原來小繭你條眉毛都好粗㗎噃
其實呢一條係醃蘿蔔嚟㗎咋
好味啊
好味呀？
醃蘿蔔
蘿蔔？
已經咁耐喇，都仲未退燒
係喎
我感冒發燒啊
哎吔
嚟，伸咗佢吖
唔該你啊，哎吔
我會幫你請病假㗎喇，我瞓晒你喇
再慢就遲到㗎喇
雪櫃裏面有雪糕同埋甘蔗你啊
你準備咗咁多嘢呀？
唔該你
有事就記得要打畀我喇
我搞得掂㗎喇
係呀？
原來佢仲未退燒呀？
睇怕聽日佢都多數返唔到學
而家剩返四日咋
如果我可以帶我家姐餅噉就好喇
啲感冒菌嚟晒我度，傳畀你呀？
點傳法啊？
呢一場
用口傳畀我
咁大膽？
Sailor Moon
咪嚇親三年班同學啊
結局篇
哎吔
真係吖，喺呢個時候先至嚟感冒
真係太唔小心喇
阿唯係畀你傳染㗎
係我咩？
梗係你啦，從時間分析就係你
不過可能…
係喺嗰日…
你哋喺呢一度揀演出嘅服裝啦
夾硬嚟𠻹吓，幾時整到咁多衫㗎？
件件都係咁靚㗎
就試呢一件啦，小次女示意
歡迎光臨，我唔着
仲得唔着？
你…你點解可以𠸏？
老師，唔知點解忽然覺得好好玩啊
好玩啊，你
你清醒下啦喂
睇下…
呢件覺得點樣啊？
我呢件好可愛啊
係幾可愛喎，而且又唔會阻住
如果噉嘅…
咁多位，我哋就着呢件啦，呢件啦…
我家姐真係好鍾意件衫
返到屋企都係一直着住唔捨得除落嚟
可能因為噉而冷親，果然係細路女
阿唯前輩就係噉㗎喇
話時話喇，我覺得嗰日嗰啲服裝呢
可能都會有唔錯嘅效果𠸏
不過而家冷靜落嚟諗返轉頭
就唔明自己點敢着上身，吓？
阿靈
阿紫
你由今日開始試下練習彈埋阿唯嗰份啦
以防萬一，驚住阿唯到時嚟唔到啊
不過…
其實我哋噉做都係以防萬一㗎咋
好喇，放學見啦，再見
對唔住啊
我要再食
我返嚟喇
家姐
好味
阿矢
掂唔掂啊？
係
應該可以𠸏
係噉，我哋再試下由頭嚟一次吖，係
嚟啦，前輩
你啲感冒好返呀？
感冒…
係咪喉嚨有啲痕咋？
既然係噉，就應該冇事啦話時話喇
冇事就應該今朝一早返嚟啦嘛
你知唔知大家都好擔心你㗎？
因為…
係啦，都唔知點解
諗緊返學嗰陣突然間好返啊
你偷懶唔返學咋啩？
唔好講喇，我哋快啲練習啦
講得啱啊
噔
哎吔？
覺得點啊？
點解會噉嘅呢？
會唔會係咁啱呢嗬？
唔通係錯嗰？
嚟多次睇下點樣吖，都好吖
阿唯，係
大家嘅表現都好穩定啊
咁耐以嚟都未試過係噉樣㗎
阿唯你嘅拍子全部都食得好準啊
點解會噉㗎？
我唔知啊，月虹之月
乜噉樣唔好咩？
既然係完美嘅話，噉咪好囖
我覺得成個人都不知幾暢快啊，咪係囖
阿芷噉講好有道理啊
冇錯係啊
你搞到我有啲混亂𠻹
其實係律姐姐同仇姐姐你哋太過擔心喇
律姐姐？
仇姐姐？
係時候揭穿你嘅把戲喇，阿佑
你係幾時嚟㗎？
阿佑
你瞞得過大家
都瞞唔得過我雙眼
因為你個胸大個你家姐啊喂
你…你究竟喺度講乜嘢啊？
我完全都唔明𠸏，你講我返嚟聽下吖
阿蒂爾
冇排課啊
好對唔住啊
你真係扮得好似啊
我完全都睇唔出啊
係喇，阿優，你都識得彈結他㗎咩？
唔識㗎，係因為我家姐畀我彈過幾次咋
哦，乜原來噉彈嘎？
佢有寫住㗎，喺呢度
原來係噉
如果係噉嘅話
可能有得下為繼續休息噉仲好噃
喂
阿矢真係好對唔住啊
我呢，因為見到家姐病成噉
真係好戥佢擔心，所以我先…
哦，有啊
新貨出現喇
前輩
對唔住啊，要你哋咁擔心，你冇事喇嗎？
頭先瞓醒之後
覺得成個人精神咗好多喇
所以諗住返嚟練咋
好核突啊
我已經冇咩事㗎喇，仲講大話喎
畀張紙巾我啦
傑提
原來你嚟咗呢度啊
哎吔
下次等我幫你攞去醃吖
你啊，根本完全都冇睇到笑
對唔住啊
睇嚟都係冇可能㗎啦
我諗你哋都係唔好怨我好啲，點得㗎？
子貓
結他拜託你喇
我唔要噉
阿茲，唔可以噉㗎，如果我哋唔齊人
我寧願我哋唔演出喇
阿茲，等陣啊
阿唯，演出之前你唔可以返嚟
我發出咁大力…
唔係啊
演出之前你好好休息
要將感冒完全醫返好
而我哋就努力準備演出嘅事
總之絕對唔可以放棄
知唔知啊？
阿靈
阿姊，你要好好噉練習做好準備
噉樣唔係為阿唯唔喺度
而係為咗以後
前輩
而家
我哋就盡我哋嘅能力做好可以做嘅事啦
係噉，早唞喇…
我要瞓多啲
瞓得幾多…
到時一定要好返
企龍
阿唯仲未嚟啊
打手機啦
佢send咗個短信畀我
話一定趕到㗎
已經12點半喇
不如再練多次吖
與阿唯佢趕唔切
噉冇辦法啦，我唔要噉啊
我真係唔鍾意噉啊
如果冇阿唯前輩一齊演出
仲有咩意義喎？
做乜嘢啊？
演出時間推遲十分鐘
不過要照原定時間一點去到禮堂
我知道喇
全部組員都喺齊到喇嗬？
KOn
全體參加演出嘅成員都準備就緒，好啦
阿和
以前呢？
個桶滿咗喇咋
阿唯
就係用呢樣嘢，得唔得啊？
哎吔，阿唯
哎吔，嚟喇
哎吔，死我喇
唔好啊
噉即係點啊？
原來佢細個已經咁怪㗎嗱？
不過，點解講畀我哋聽啊？
只要佢一沉迷一樣嘢
佢就唔會再睇到其他嘢㗎喇
我諗佢神知自己噉無唧
噉所以…
好嘛？
噉都仲要買？
你匿咗去邊啊？
完全都唔見人𠸏，知唔知大家幾煩啊？
噉我當然唔會匿埋一邊發吽逗啦
我知道天氣涼咗吖嘛
為咗避免冷親，所以我着咗件夾你嘅
如果做其他事都咁積極就好喇
呢一件就係演出嘅服裝喇
唔好意思啊
阿唯
你應該直接嚟呢度先啊
好對唔住啊
子貓
真係好過份啊，明知大家都咁擔心你
你過唔過份啲啊？
你要好好噉氹返佢啊
阿矢係最擔心你嘅人嚟啊
乜係呀？
子貓
未見過人咁離譜㗎
其實你喺啱啱感冒嗰陣時…
子貓呀，對唔住啊搞到你咁擔心
我會好畀心機㗎
大家一齊努力吖
做一場最精彩嘅演出
噉呢次就算啦
你又話佢好擔心我𠸏，你有冇呃我啊？
係啩
好喇，已經夠鐘喇，大家去準備啦
係啊，結他喺邊啊？
我擺咗喺呢度㗎喎
阿優將支結他攞咗返去啊
家姐
你個結他就擺喺呢度啦
唔該你啊，阿優
冇錯係啊，點算啊？
係噉，冇法啦
點啊，澤子老師？
你講…
借畀你啦
唔係結他冇問題啊嗬？
有問題
其他結他唔識彈㗎，真係噉？
犀利啊，有咁多人喇喎
就企喺度睇啦，阿優
係你呀？
跟住係樂隊表演
KOn嘅《放學後Tea Time》
請大家細心欣賞喇
等陣
家駒
One、two、three
睇到喇
要快啲喇
趕起上嚟
高一開學嗰日，我都跑過呢條路喎
一方面諗我要做返啲嘢
另一方面就諗，我究竟做咩先好呢？
仲一邊諗，再係噉嘅話
日子就會白過㗎喇
阿唯
嗰陣嘅嗰個我
你可以唔使擔心㗎喇
我會好快揾到…我做到嘅事
揾到令我沉醉嘅事
好重要
好重要嘅地方
家駒
哎吔
家駒，畀心機啊
澤子老師
唔該你啊
嗱，呢度交返畀你喇
各位，真係好對唔住啊
我諗返起自己…
好多時都係噉樣，令大家好麻煩
今次仲係咁重要嘅時刻
睇下，個結鬆咗喇
大家都好鍾意阿唯你㗎
再講多次吖
我哋係放學後tea time
我今日有埋人記得咗帶結他
結果就搞到遲咗咁多
留咗你畀唔住啊，結他
所以先…
當日，我哋話以舞蹈館為目標
然之後我哋嘅KOn就開始咗喇
為咗有買結他，大家一齊做兼職
每日我哋都一齊探查，天南地北噉傾偈
又去小仇嘅別墅做宿營，一齊扮鬼扮馬
揾新生加入
雖然喺過去嘅日子
我哋唔可以話好勤力噉練習
不過呢一度
而家大家身處嘅禮堂
就係我哋嘅舞蹈館
我哋會盡情為大家演唱
於面面時間
阿樂，你幫手啦
好啊
阿唯
阿和
已經過晒鐘喇
棉花糖豆漿鍋同可可咖喱鍋究竟係點㗎？
冇嘢喇
睇下，鬍鬚？
今日我先至…
乜嘢啊？
冇嘢喇
再見